Objetivo a corto plazo (17 febrero, comienzo de practicas): sacar primera version early alfa con Wordpress,
Joomla y Drupal (importante bruteforce a default credentials), FTP, generacion de reportes e interfaz grafica.

1. CVEs mas comunes de cada CMS (Wordpress, Joomla, Drupal).
    1.1. Filtrar vulnerabilidad plugin, themes... de Wordpress (wpscan -e vp).
    1.2. PoCs y hacer la carpeta de pocs para futuras maquinas.
2. Interfaz y reportes YA.
3. Busqueda de subdominios (y tirar script para cada subdominio).

a. Mostrar tiempo que ahorramos.
b. Deepseek para seguir despues con recomendaciones...
c. Arreglar nombre de las carpetas de logs (las http://... se cortan y se meten dentro).
d. Cambiar crt.sh por Subfinder + httpx para compreobar respuesta = 200 (subdominios).

Propuestas:
- Usar IA (Deepseek) para la facilitar la explotacion de CVEs.
- Mirar https://github.com/micro-joan/BlackStone
- Bot de Telegram para reporte en tiempo real.
