ROADMAP GENERAL:
- Meter la opcion de proxy como opcional (hacer una opcion en la GUI).
  # En la pestaña de "Settings", hacer una card de proxy configuration.
    * IP.
    * Port.
    * Socks5?? Investigar mas tipos de proxy.
  # Compabilidad con:
    * http_wordpress.py (similar a la de feroxbuster).
    * http_wordpress_bruteforce.py (similar a la de feroxbuster).
- Meter IA (API de Gemini).
- Chatbot con preguntas predefinidas por cada target escaneado con la API de Gemini.
- Generacion de reportes.
- [Si da tiempo] Hacer script de autoinstall para instalar dependencias.

AVANCES:
- Mejora de la interfaz grafica.
- Funcionalidad de "Projects".
- Opcion de "Comprehensive scan" (Nuclei con todos los subdominios, feroxbuster depth 2).

DUDAS:

SIGUIENTE:

IDEAS:
- Modulo SMB (port 139/445).
- FeroxBuster para fuzzing web. Comparar gobuster/ferxbuster/etc para comparar tiempo de respuesta...
- Comparacion de multiples herramientas de cara a la memoria.
- Usar máquina AWS como proxy para evitar bloqueos ((revoult) aws capa gratuita).
    * Usar Proxy en WPscan (el parametro --proxy).
        # (HECHO) http_wordpress.py.
        # (HECHO) http_wordpress_bruteforce.py.
        # ftp.py.
- Ejecutar el main.py para cada subdominio encontrado.

SECUNDARIO:
- Bot de Telegram para reporte en tiempo real.
