1. CVEs mas comunes de cada CMS (Wordpress, Joomla, Drupal).
    1.1. Filtrar vulnerabilidad plugin, themes... de Wordpress (wpscan -e vp).
    1.2. PoCs y hacer la carpeta de pocs para futuras maquinas.
3. Busqueda de subdominios (y tirar script para cada subdominio).
5. Deepseek para seguir despues con recomendaciones...
6. Cambiar crt.sh por Subfinder + httpx para compreobar respuesta = 200 (subdominios).
7. Cambiar casuistica "elif users_custom and not pwds_custom:" del ftp bruteforce para que se aplique
aunque haya custom users y custom pwds.
9. Pedir a Agustin la herramienta de capturar la pantalla de la web y añadirla.

Propuestas:
- Usar IA (Deepseek) para la facilitar la explotacion de CVEs.
- Mirar https://github.com/micro-joan/BlackStone
- Bot de Telegram para reporte en tiempo real.
