- Hacer que todos los modulos acepten target_clean en lugar de target (que dentro detecte el scheme).
- Testing para probar que la aplicacion sigue bien despues de la traduccion y el detect_scheme.
- Apartado en la interfaz web para APIs Tokens.
- Reconocimiento de hosting, dns, correo que usa, DNS dumper mx records.
- Cambiar casuistica "elif users_custom and not pwds_custom:" del ftp bruteforce para que se aplique
aunque haya custom users y custom pwds.
- Ejecutar el main.py para cada subdominio encontrado.
- Usar IA (Deepseek) para la facilitar la explotacion de CVEs.
- IA (Deepseek) para seguir despues con recomendaciones.

A futuro:
- Mirar https://github.com/micro-joan/BlackStone
- Bot de Telegram para reporte en tiempo real (secundario).